Футурама
Пока нас не было, ничего не случилось?
О, он заворачивается в
свою куртку как в одеяльце.
Это выглядит мило и жалко.
В самом деле. Будь собой, чудила!
Привет, ребята. Я тут
просто сосу свою куртку.
Тысячу лет назад к ней прилипла конфета
Сгусток мёда, и я до сих пор чувствую ее вкус.
Знаешь, кто был бы рад ее попробовать?
Я! Зойдберг.
О нет!
Зойдберг, ты высосал все остатки!
Теперь вместо них только крабовый сок.
Так купи другую конфету для куртки.
Не могу. Их сняли с производства
после того, как их перевели в
категорию промышленных клеев.
Тогда я, Бендер, воссоздам рецепт.
Не забывайте, я занял третье место
на Лучшем поваре Америки среди детей.
Можно я попробую?
Конечно. Вы похожи на
парня, у которого есть рот.
Диабетическая кома!
Лучше добавлю сахара,
чтобы было не так сладко.
И самую капельку патоки,
чтобы напоминала о моей
дорогой покойной тёте Хуаните.
Она утонула в патоке.
Вы в курсе, что я тут умираю на полу?
Ну, что скажете?
Идеально, Бендер.
Однозначно достойно куртки.
Немного липко.
Очень даже липко!
И в них есть что-то жёсткое.
К счастью, я эксперт по
лечению человеческих клювов.
Ты свободна в пятницу
для дорогостоящего приёма?
Сейчас проверю. Открой календарь!
Странно. Тут какое-то напоминание
двадцатилетней давности.
Срок подошёл!
Наши дети?!
Пора, моя любимая.
О, Киф!
Чёрт, вы о чём?
Это как-то связано с циклом
жизни мясных мешков?
Всё верно, Бендер. Много лет назад
я родил головастиков, и Эми
тогда была рядом со мной.
Я снимала роды. Показать?
Нет!
Это зрелище тяжелее последней доставки!
О Нелли!
Жизнь отвратительна.
Нет, это было прекрасно.
Но я не была готова становиться матерью.
Через двадцать лет дети расправят
ноги и выползут обратно на сушу.
Тогда я буду готова.
Ну, Эми, теперь ты готова?
Создать с тобой семью
это единственное во всём мире, чего я хочу.
- Тогда я заберу твою тачку?
- Нет!
Поздно. Я ее уже разбил.
амфИбиос 9
Я так взволнован!
Церемония рождения вот-вот начнётся.
Спасибо, что предупредил.
И не описывайте мне ее!
- Мы здесь!
- Мама, папа!
Я так рада, что вы здесь!
О, мы бы не пропустили рождения
наши внуков и за миллион долларов.
Ведь мы так богаты, что для нас это мелочь.
О, это же верховная повитуха.
Я верховная повитуха!
Я твой фанат!
Я Киф из клана КрОкер.
Знаю. Я помню твою голову.
А это моя смизмар, Эми.
Мы пришли за нашими отпрысками.
Я помогу вам советами и напутствиями
в вашем становлении родителями.
Я делаю это из уважения к нашим традициям,
а не за необязательные пожертвования,
которые иногда кладут в ту корзинку.
Спасибо.
- Она зелёная и подписана.
- Нашёл!
Тогда выход на сушу сейчас начнётся!
Или нет. Это непредсказуемо.
Придётся импровизировать.
Есть среди вас кто не из города?
О, а вот и они.
Ой, я так нервничаю, что
рефлекторно сработал мой камуфляж.
Это даже кстати.
Я хочу встретить наши
сотни детей, выглядя красиво.
Теперь мы будем стоять и, не вмешиваясь,
наблюдать за священным процессом,
который зовётся отсеиванием.
Что это значит?
Значит, не спеши пока давать им имена.
Четверо уцелели!
Трое с половиной.
Юные существа из Чёрной лагуны,
идите к своим родителям.
Э, чем могу помочь?
Мы здесь!
Они идеальны.
Фу, она трогает их.
Хольте и лелейте этих детей, Киф и Эми,
ибо они прекрасны.
Ну, в том смысле, что все дети прекрасны.
Преображение завершено!
Мы приветствуем этих
новых созданий на суше.
Они могут звать меня капитан дядя.
Я пойду избавлюсь от медицинских отходов.
С маслом и лимончиком.
- Сфоткаетесь с детьми?
- Не нужно.
Их внешний вид отпечатался в моей памяти.
Они милые, просто немножечко, ну...
Очень мерзкие.
Но у вас наконец появились внуки.
Это будет нашим секретом.
Спросите меня о моих внуках
Не спрашивайте о моих внуках
Полено клетчатки
Ух ты.
Спасибо, что привёл ко мне детей на ланч.
В меню нет ничего слаще их.
Еще как есть!
Вопрос.
Эти дети сильно различаются в размерах.
Знак вопроса.
Они росли с различной скоростью
в зависимости от температуры
воды, где они были.
Малютка Ньют был в
холоде на большой глубине.
- Мама!
- Всё еще нет.
Мэнди из умеренных средних глубин.
Он съёженный!
О, это ты еще ничего не видела.
А Аксл из тёплого мелководья,
совсем как его старик.
Тебе обязательно всегда обо мне говорить?
Так почему этот называет меня мамой?
И что за странный большой глаз?
Он не странный. Он такой же как твой.
Это довольно странно.
Почему он похож на меня?
Ты что, не помнишь?
Двадцать лет назад ты оплодотворила Кифа.
Серьёзно? О боже.
Наверно я была в хлам пьяной.
Лила, ты дурошлёпка! У вас не было секса.
Ха-ха. Шлёп.
К счастью, есть образовательный фильм,
который объяснит, как
размножается вид Кифа.
И он грязный.
Образовательные фильмы НичосиВижн
представляют Секс по всей вселенной.
О да, образовывай меня, детка.
На этой неделе: амфибиОсцы.
Для всех организмов во вселенной
размножение это жаркий, эротичный процесс.
Кроме амфибиосцев.
Они просто соприкасаются руками,
в то время как остальные из нас кайфуют.
Ничоси.
Это было горячо.
Понимаете, Эми была моим смизамаром,
одно ее присутствие сделало меня
восприимчивым к беременности.
Что делает меня из смизмамой.
Но Лила добавила свою ДНК,
когда случайно коснулась руки Кифа.
Я точно не была пьяной?
А то я и сейчас пьяная.
Фу, мама, папа!
Лила!
Какашка
Синий/Кирпичный
Давайте надуем мою голову и пойдём домой.
Да. Может, они уснут, и у нас
будет немного времени на себя.
Наши дети лучшие, но это нелегко.
К счастью, мы можем
разделить обязанности на двоих.
Ду, ду-ду-дуп, дуп-дуп-дуп-дуп.
Капитан БрЭнниган! К вашим услугам, сэр.
Вольно, лейтенант. У меня
есть для тебя небольшие новости.
Про подарки для детей, которые
вы якобы послали? Мы их так и не...
Боюсь, сейчас нет времени обсуждать
многочисленные большие
подарки, которые я купил.
Солдат, тебе приказано прибыть на службу.
- Началась война?
- Надеюсь, но мы не уверены.
Мы знаем лишь, что ДСП потеряло контакт
с отдалённым постом в Большой
Медведице. Конец связан.
Извини, тебе придётся
остаться с детьми одной.
Ничего страшного.
Я люблю вас!
Перекличка!
Четыре глаза. Один глаз. Человек-краб.
Человек-жестянка. Всем плевать.
Чёрт, Где Эми?
Мне что, нужен рог побольше?
Я очень извиняюсь.
Сиделка не пришла.
- Наконец-то, где ты?
- Извини, дорогуша.
Я, видимо, попутала адрес.
784 Уэст на 28-ой улице?
Ага. Странно, я как раз там.
А, на Земле!
Могу покляться, что ты сказала Кеплер 10Б.
Тогда я возвращаюсь в НАтли
на следующем корабле поколений.
Мам, мам, мам! Будешь судьёй
нашего конкурса шептания?
Ты готова?
Я проиграл!
Давай!
Посмотрите на меня, хлещу
минералку в будний вечер!
Дикий и свободный!
Я так по ним скучаю.
Очень трогательно, солдат.
И на этот раз не в
смысле, что я тебя трогал.
Липкая.
Принеси тарелку этих конфет в
мою каюту, когда закончишь плакать.
Спасибо, что присмотришь за детьми, Лила.
Ты не представляешь, как мне нужен перерыв.
Нет, я вижу, что ты вымотана. И я понимаю.
Они - сущий кошмар.
Милый, очаровательный кошмар.
Это верно. Дети!
Мамочка пойдёт подремлет.
Не бойтесь Лилы. Она очень...
Ура! Мама Лила!
Кавабанга, чуваки!
Конфеты, как вы просили, капит... О боже.
- Если на этом всё, то я пошёл.
- Нет, не пошёл.
Эти восхитительные конфеты не для еды.
Они для депиляции.
Депилируй меня, Киф. Это приказ.
аУга!
Ого! Что это?
Никогда таких штук не видел.
А я родился четыре дня назад.
Это погрузчик. Есть тут гиперактивные дети,
которых заинтересует
изнуряющий бег по беговой дорожке?
Вау! Круто! То есть круто.
Да!
Боже, надеюсь, это сработает.
Приближаемся к посту, сэр. По-прежнему
нет ответа ни на одной частоте.
Бог мой. Какого чёрта там произошло?
Выглядит так, будто у всей планеты псориоз.
Вы смотрите на мой затылок, сэр.
Добро пожаловать на
экзобиологическую станцию 38.
Чёрт! У меня кончился лазер!
Здравствуйте, сэр. На посту всё в порядке?
ДСП уже несколько месяцев
не получает от вас ответа.
Ну да. Передатчик растерзали медведи.
Вот что мы изучаем. Медведей. Я медведевед.
Звучит как весёлая
работа с плохой зарплатой.
Раньше я был китоведом,
но я ненавижу китов.
Ненавижу.
Хорошо, что вы нашли
нравящееся вам животное.
Нет, пока еще ищу.
Этот вид медведей известен как тихоходки.
Иными словами, они уродливые.
Заткнись, тупой медведь!
Еще они, кстати, тупые.
Я это обнаружил. Медведевед.
Я починил передатчик.
Теперь я могу вернуться домой к семье?
Незамедлительно. Но сперва по конфетке?
Вы что, ошизели?
Почуяв человеческую еду, они шизеют.
Похоже, они признали во
мне другого высшего хищника.
В эту игру можно играть вчетвером.
Киф! Помоги!
Вперёд! Быстрее! Быстрее!
Но, лошадка, но!
И-го-го!
Купи нам мороженое!
Ромовый изюм на вкус как гусеница!
Мы любим тебя, Лила.
Ну нет, какого чёрта?! Ты не их мама!
Что?
Ты закончила баловать моих детей,
чтобы они любили тебя больше?
Я просто загнанная лошадь.
Можешь скакать обратно в свое стойло!
Киф скоро вернётся домой, и ты им не мама!
Вообще-то, вроде как мама.
Давай! Пошла! Но!
О боже, они тыкаются в меня носом!
Алло?
Пожалуйста, возвращайся, Киффи!
Дети любят Лилу больше,
чем меня, и от этого так больно.
Я худшая мама в мире.
Кроме моей мамы.
Хватит лизать мой велюр!
Он только для химчистки!
Эми, дорогая, дети любят тебя.
И я люблю тебя.
И не подходите к моей мошонке!
Ты их мать. И ты всегда ей будешь.
Ничто этого не изменит.
Эми Вонг, был брошен вызов,
оспаривающий твое материнство.
Нет...
Эми? Эми, я скоро вернусь, клянусь.
Я должен срочно уходить, сэр!
Нет, Киф! ДСП не бросает своих людей!
Не когда эти люди - я!
Ладно, медведи. Папочка
идёт уложить вас спать...
вечным сном.
Я подожду здесь.
Никто не заберёт моих детей!
Они для меня - всё!
Я понимаю, почему ты
эмоционально кричишь мне в ухо,
но я должна вмешиваться, когда статус
родителя оказывается под вопросом.
Верховная повитуха?
Не изображай удивление, Лила.
- Как ты могла это сделать?
- Сделать что?
Высосать желе из желейных
пончиков соломинкой?
Эта охотница на желе меня не звала.
Материнство оспаривается автоматически, когда
тесты показывают, что смизмар не вносил ДНК.
Дети унаследовали только гены Кифа и Лилы,
плюс следы ДНК от некого Скраффи.
Скраффи везде поспел.
Если окажется, что матерью
является кто-то другой, то этот человек...
или что бы это ни было,
и будет растить детей.
Но... но...
Ты и Киф должны присутствовать
завтра на вызове. Доброго дня.
Да, к сведению, у тебя тут немного желе.
Кто-то вызывал истребителя?
- Это было убойно.
- Помоги мне, Киф!
Они нашли конфеты,
которые я прятал на поясе!
Я машина для убийства в камуфляже.
Я...
Прости, что я приревновала, Лила.
- У меня нервы сдали.
- Ничего.
Между родителями и
детьми есть прочные узы...
как я слышала.
Я горжусь, что помогла тебе стать мамой.
Надеюсь, завтра у тебя всё получится.
А если нет,
я уверена, ты хорошо о них позаботишься.
Я отказываюсь умирать, пресмыкаясь.
Но я готов поскулить.
Голый Киф, ты спас мне жизнь!
Я вечно буду тебе верен.
Ешьте Кифа! Он безкостный!
Я делаю это ради Аксла,
Мэнди и маленького как-его-там.
Я, верховная повитуха, -
вы видели меня на днях -
буду инквизитором вызова Эми Вонг.
Эми, где твой смизмар?
Его со мной нет.
Какая печаль! Какой позор!
Вот же он!
Ладно, но это не уменьшает позора.
- Киф!
- Эми!
- Папа!
Я его не помню.
Так ты, типа что, воевал?
Папочка сделал то, что должен был.
Медведь номер 23 тоже был тупым.
Он дрался за объедки, пока я
ужинал лососевым тартаром.
А с вами не поделюсь!
Вызов может длиться
несколько дней или недель
в жестоких пределах инквизикупола.
Его еще зовут хижиной тики.
Лила присмотрит за вами, пока мы будем там.
А возможно, и дольше.
Но что бы ни случилось,
с вами всё будет хорошо.
С тобой тоже.
Вызов будет вызывающим вызовом.
Он пошёл со времён, когда
наш язык был немногословен.
Он будет включать в себя
ряд генетических тестов
и полную нейропсихологическую
полосу препятствий.
Но начинается он с простого вопроса.
Эми Вонг.
Ты любишь этих детей или не любишь?
Я люблю их сильнее, чем могла представить.
Это всё, что на самом деле важно.
Вызов окончен.
Ты их мать
и всегда ей будешь.
Упс. Этого не должно было случиться.
Дурацкая дешёвая стена.
Дети, можете подойти и обнять мать и отца.
За небольшую дополнительную плату.
Ты моя любимая мама.
Кто хочет патоки?
Прям пробирает, а?